24-25 R4 Spesial v ep. 81
seorang pria.
Di akhir permainan, kita harus melepaskan diri dan melepaskan pengejaran sengit dari bank tabungan kekalahan keseluruhan. Itu empat poin. Ciptakan poin pertandingan untuk permainan hari ini. Haruskah kita menyelesaikan permainan?
Latihan pertama di Bank Tabungan Daepo. Itu terlalu...
karena saya kehilangan indra peraba
Ini sukses. 12 kemenangan beruntun Jeong Kwan-jang...
Minggu, 26 Januari 2025, di Daejeon Football Gymnasium pukul 3 sore
Pertunjukan Bola Voli Chip Mega-Hite adalah yang terbaik di lapangan.
Spesial Setiap Hari V jika kita bersama Daegu. Halo. Saya MC Jo Eun Ji.
Keluarga istimewa untuk bersama kita di hari istimewa ini.
Izinkan saya memperkenalkannya kepada Anda. Komentator olahraga KBS n dan sekarang menjadi aktor hebat, komentator asrama, dan atlet serba bisa
Komedian Cho Jin-se bersama kita. Selamat datang. Halo, senang bertemu dengan Anda.
Halo, halo. Agak aneh, tapi kalian pasti ingin melihat 3 bidikan ini untuk waktu yang lama. Kami mempersiapkan banyak hal.
Pertama-tama, Cho Shin-se, ini pertama kalinya saya bertemu penggemar bola voli seperti ini. Kita tidak bisa melupakan salam kita. Ya, apa kabar? Semuanya, ah...
Dengan rahang yang kuat, aku akan memberimu duri di hatimu.
Namaku Cho Jin-se. Senang bertemu denganmu.
Ya, ini peluncuran yang tak terlupakan. Mari kita lihat penampilan seperti apa yang akan mereka tunjukkan hari ini dengan rahang mereka yang kuat.
Aku memperkenalkan diriku sebagai atlet yang bisa bermain bola voli di luar negeri.
Apakah kalian puas? Tapi sebenarnya...
Kurasa itu akan hebat kecuali untuk penampilan menyeluruh.
Aku bukan pemain serba bisa. Apakah kalian benar-benar atlet bola voli luar negeri?
Aku tidak mengesampingkan bola voli. Ketika kita masih sekolah, bola voli...
Aku sering melakukannya. Jadi, termasuk bola voli, itu olahraga.
Akan menyenangkan jika kalian bisa memberikannya kepadaku. Saat melakukan V spesial ini,
Mari kita bersorak bersama untuk menjadi atlet serba bisa yang mewakili bola voli. Terima kasih.
Cho Jin-se juga terkejut dengan sejarah spesial Lee Sook Ja.
Itu benar. Ya, tetapi saya seorang aktor besar yang memperkenalkan saya sebagai aktor film. Ya, tetapi mengapa itu karena sesuatu?
Ya, sulit untuk mengatakannya sendiri.
Anda harus mencarinya.
Itu benar dalam kemenangan pertama film tersebut. Dia benar-benar memainkan peran sebagai pencuri adegan.
Itu benar. Kecuali Lee Sook Ja, filmnya...
Saya tidak dapat melanjutkan.
Merupakan suatu kehormatan untuk tampil di acara dengan aktor hebat seperti ini. Ya, kami ingin menunjukkannya kepada Anda, tetapi karena masalah hak cipta,
Sayangnya, saya tidak dapat menunjukkannya lagi kepada Anda. Saya sangat sedih. Jika Anda menonton ini sekarang,
Pastikan untuk menontonnya. Cho Jin-se adalah...
Kamu memulai debut aktingmu lebih cepat dari Sukja. Ya, benar. Benar sekali.
Lalu di sini, para aktor dan junior...
Aktor sunbae, aku akan melakukan yang terbaik di masa depan.
Aku mohon padamu. Ya, tapi kenapa kau tidak keluar pada kemenangan pertama?
Aku harap kalian saling mengenal mulai hari ini. Ya, begitu.
Ya, kita akan melanjutkan dengan V LIVE spesial dengan para aktor. Ya.
Karena kau di bagian spesial, Cho Jinsoo. Ya, bagaimana biasanya kau menonton bola voli? Dulu, ibuku selalu...
Aku sangat menikmati menonton bola voli profesional. Jadi kau selalu menaruhnya di kamar tidurmu.
Aku menontonnya dan itu sangat...
Aku sangat menikmati menonton bola voli profesional.
Tapi merupakan suatu kehormatan untuk diundang ke bagian spesial ini.
Dan warna yang melambangkan kedua tim...
Itu merah. Ya, jadi aku benar-benar meneliti titik merah itu.
Kedua tim yang sangat aku dukung ada di sini lagi hari ini. Ya.
Sebelumnya, Kwak Bum dan Um Ji Yoon keluar dari agensi yang sama. Ya, ya, betul.
Apakah kau lebih percaya diri dari mereka? Kalau Kwak Beom, kurasa dia akan berteriak, "Bagus." Dan kalau Ji Yoon,
aku yakin ada beberapa hal yang tidak kuketahui tentang bola voli.
Kurasa aku sedikit lebih...
Kurasa aku akan lebih baik.
Itu pasti sama dengan posisi penerima tadi. Posisi lemparan juga sempurna. Itu pasti di sini.
Apakah aku harus melakukannya dengan tiga jari seperti ini? Aku juga mendengarnya. Benarkah? Tapi itu benar-benar tepat.
Ya, tapi aku benar-benar mencobanya. Aku benar-benar melakukannya. Sialan.
Aku akan memberikannya padamu. Aku akan memberitahumu salah satu hal terpenting.
Para pemain berlatih. Lalu bola bisa terbang masuk. Ya, tidak apa-apa terkena bola saat mengincar pandangan, tapi bolanya? Ya, ya, tolong hindari dengan baik. Bola bisa terbang masuk. Apakah ada yang pernah terkena bola?
Tidak, aku tidak tahu. Itu seperti...
Itu juga pertandingan yang membuatmu sedikit trauma.
Mari kita bicarakan tentang Pepper Savings Bank dengan Direktur Chung sekarang juga. Banyak penggemar yang menunggumu.
Pertama, kita akan memutus tiga kekalahan beruntun ini dan melangkah menuju kemenangan dua digit.
Saya ingin mengundang direktur Pepper Savings Bank, Yoo Ji-young.
Mari kita bicarakan ini. Saya akan membawamu sekarang juga, direktur.
Halo, direktur. Halo. Halo. Halo.
Anda mengambil langkah yang sulit sebelum pertandingan. Tolong isi itu. Ya, ya.
Pertama, tolong sampaikan salam kepada pemirsa Special V.
Sangat menyenangkan bisa melakukan Special V dengan Anda hari ini.
Dan Tahun Baru Imlek akan segera tiba, jadi selamat tahun baru.
Ya, Pepper Savings Bank dan Direktur Jeong.
Ini adalah sebuah permainan. Pepper Savings Bank-lah yang perlu mengubah suasana dengan cepat.Apakah ada hal khusus yang ingin Anda tanyakan kepada para pemain sebelum pertandingan hari ini?
Khususnya, saya selalu...
Daripada melakukan permainan khusus, kami berkata, "Ayo lakukan yang terbaik setiap hari."
Dalam hal itu, para pemain bermain sedikit mengecewakan di permainan sebelumnya, tetapi suasananya sangat bagus.
Saya ingat bermain bagus melawan tim lain.
Dengan ingatan itu, saya berkata, "Ayo bekerja keras."
Di permainan sebelumnya, Anda melakukan wawancara di mana Anda ingin berbicara tentang Taylor ketika dia agak lamban.
Apakah Anda sudah bertemu dan berbicara satu sama lain?
Ya, setelah pertandingan, saya istirahat keesokan harinya.
Mari kita undang dia ke tempat saya untuk makan malam dan makan bibimbap bersama.
Kemudian, mari kita sedikit bergembira. Itu adalah waktu yang tepat untuk bertukar hal-hal seperti ini.
Juga, saya mendengar bahwa dokter dan atlet memesan banyak makanan di pagi hari.
Juga, apakah ada sesuatu yang istimewa yang Anda pesan dari dokter dan setter?
Uh, saya tidak memesan sesuatu yang istimewa, tetapi saya pikir saya memesan banyak makanan di tengah permainan. Dalam proses pertumbuhan Park Sunhwan,
saya pikir itu juga tanggung jawab Anda.
Saya yakin mereka akan bermain dengan baik saat mereka terus mengumpulkan poin.
Tentu saja, pelatih dengan jelas menunjukkan bagaimana ia berkembang seiring berjalannya permainan.
Tentu saja, kekuatan yang ditunjukkan Pepper Savings Bank sejak awal paruh kedua tahun ini luar biasa. Melawan tim-tim papan atas,
saya menunjukkan kepada diri sendiri bahwa saya benar-benar telah berubah.
Apakah mungkin untuk menghadapi Chung hari ini?
Momentum Jeong Kwan-jang sangat bagus saat ini.
Saya pikir itu harus menjadi milik kita, meskipun kita memiliki momentum itu.
Juga, saya pikir mungkin jika hal-hal itu bersatu dengan pikiran yang lebih menantang, itu akan menjadi permainan yang jauh lebih baik.
Kemudian permainan ini...
Untuk menang, saya benar-benar ingin pemain ini menjadi gila hari ini. Apakah ada pemain yang melakukannya?
Sebenarnya, ini malam hari.
Begitulah cara sutradara Jeong melanjutkan kemenangan beruntunnya.
Semua pemain...
Saya pikir saya harus bermain dengan baik dalam segala hal. Mari bermain sambil saling membantu, kami juga memesan ini.
Ada seorang sutradara yang sering marah di antara penggemarnya, tetapi Sutradara Yoo Ji-young menggunakan waktunya dengan baik.
Ada banyak cerita tentang mengarahkan operasi secara khusus. Dia menunjukkannya dalam kehidupan nyata. Dan ini adalah sutradara Lee Sang-young.
Saya juga ingin tahu pendapat Anda.
Jika Anda marah dan berbicara tentang hal seperti itu,
saya pikir itu sudah cukup untuk latihan. Dan ketika saya datang ke kompetisi,
saya pikir lebih penting untuk menyemangati para pemain dan mengatakan bahwa mereka melakukan pekerjaan dengan baik.
Sehingga para pemain bisa bebas.
Saya pikir keterampilan yang ingin saya lakukan akan ditunjukkan.
Dan ketika set selesai,
Terkadang saya mengucapkan hal-hal yang pahit.
Ada kalanya Anda bermain dengan sangat baik.
Dan ada kalanya Anda tidak tahu harus berkata apa karena hasilnya tidak sebaik yang Anda pikirkan.
Ada saat seperti itu. Bagaimana menurut Anda? Oh, saya punya satu. Itulah yang terjadi dalam permainan baru-baru ini.
Meskipun demikian, Anda harus tetap bersemangat.
Setiap kali kita menyelesaikan satu set,
Itu belum berakhir, jadi saya melupakan set tersebut dan bersiap untuk set berikutnya.
Mari kita terus seperti itu. Kita banyak membicarakan hal ini.
Ya, mari kita dukung permainan hari ini agar penuh dengan pujian.
Kita terlalu memonopolinya. Jinsoo Cho juga punya banyak pertanyaan. Tidak banyak. Hanya ada dua.
Tetapi ketika saya mengajukan pertanyaan kepada Anda,
Ada kata kunci yang mengatakan, "Saya ingin melakukannya atau tidak".
Termasuk itu, saya akan mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Jika saya dapat memutar waktu,
Gx. Apakah Anda ingin pergi ke pancake Calstex atau tidak?
Korea Expressway Corporation, saya ingin pergi ke Jeon, saya ingin pergi ke Seon Tae-geun. Seon Tae-geun.
Ke mana Anda pergi? Ke mana Anda pergi? Ke mana Anda pergi?
Anda tidak berbicara tentang GS Jeon. Ya, Anda mengatakan kepada saya untuk tidak pergi sebelum GS.
Saya mungkin akan pergi lagi, tetapi...
Saya memberi tahu para pemain bahwa saya ingin menggunakannya untuk penyiaran.
Itu adalah permainan yang sudah berakhir. Itu adalah permainan di masa lalu.
Saya pergi dengan tekad. Itu benar. Itu sebabnya saya akan lebih tulus di masa depan. Tetapi ini adalah apa yang penulis katakan kepada saya untuk dilakukan, jadi saya tidak punya pilihan selain mengajukan pertanyaan ini. Di sini, tepatnya.
Anda harus berbicara secara informal, jadi Anda terkenal karena kegelisahan Anda. Maaf. Saya pikir saya akan dikritik. Ya, benar. Tetapi kemudian saya pikir saya seharusnya dikritik. Ya.
Cho Jinwoo memberi tahu Direktur Yoo Jiyoung,
saya tidak berbicara secara informal. Saya memberi tahu Anda untuk tidak melakukannya. Itu adalah kata kunci yang sangat populer. Saya pikir banyak orang akan mengerti.
Saya masih punya satu lagi. Pertanyaannya adalah ya. Pertama-tama, saya sangat menghormati direktur nama tempat itu.
Ini pertanyaan kedua.
Saya tahu bahwa saya dekat dengan manajer tim lain, Ko Heejin.
Pelatih Ko Iljin berkata setelah pertandingan,
Mereka meminta saya untuk minum teh dan berbicara tentang perjuangan saya sebagai direktur. Saya mengatakan kepada mereka untuk tidak pergi.
Saya akan pergi. Tentu saja, saya akan pergi. Ya, tentu saja. Saat bermain game,
Meskipun kami bertemu satu sama lain secara relatif,
Dan setelah pertandingan, itu sangat menyenangkan.
Saya terkadang mendapat saran sebagai direktur. Dia adalah direktur yang sangat membantu.
Mari kita bermain game yang bagus bersama hari ini.
Oh, terima kasih. Sudah hampir waktunya untuk menyelesaikan wawancara, dan banyak penggemar Pepper Savings Bank datang jauh-jauh ke Daejeon.
Tolong sampaikan sesuatu kepada para penggemar.
Saya selalu mengatakan ini selama wawancara, tetapi Anda menyukai Pepper Savings Bank meskipun nilai Anda tidak bagus selama tiga tahun tersebut.
Karena Anda masih mencintai kami, kami akan mencoba membalas Anda dengan permainan yang bagus setiap hari, mengingat para penggemar itu.
Musim ini benar-benar Peppa ini juga menunjukkan kekuatan sepak bola yang luar biasa. Saya menantikan pertandingan hebat hari ini. Saya bingung. Ini pertanyaan yang sebenarnya.
Terima kasih atas tanggapan Anda yang baik. Oh, terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
Ya, kami berbicara dengan sutradara Yoo Ji-young seperti ini. Saya benar-benar menantikan pertandingan ini.
Selanjutnya, ada sutradara lain yang telah dengan tidak sabar menunggu acara pratinjau khusus v di tempat lebih dari siapa pun. Mari kita lakukan dengan sutradara Ko Hee-jin sekarang juga. Selamat datang. Halo. Halo. Halo. Silakan ke sini.
Harus pas, jadi Anda dapat menggunakan mikrofon di depan. Ke sini? Ya.
Kami akan melindungi rambut Anda. Ya, mikrofon.
Ya, saya akan berbicara dengan sutradara Ko Hee-jin lagi. Pertama-tama, tolong sampaikan salamku kepada para penonton Special V. Halo, aku sutradara Ko Hee-jin. Senang bertemu denganmu.
Ya, kau membuat kami kesulitan sebelum pertandingan. Kudengar kau sudah menunggu-nunggu V LIVE spesial. Benarkah?
Ini pernikahan pertamaku. Aku tahu dia mengatakan itu, tapi aku tidak tahu siapa dia, tapi sebagai tambahan, kami mewawancarai pelatih dari 7 tim selama latihan di luar musim dan memberi mereka jumlah penayangan terbanyak.
Aku akan memberimu hadiah, tapi kupikir kau sudah mengharapkannya bahkan sebelum syuting.
Ya, kami menyiapkan hadiah sungguhan seperti ini. Bukankah itu salah? Ekspresimu sangat cerah. Ya, itu hadiah sungguhan.
Ya. Terima kasih. Aku akan menggunakannya dengan baik. Wow, menurutmu apa isinya? Jika kau memberiku sesuatu, aku akan berterima kasih. Ya. Terima kasih. Kami benar-benar...
Aku membelinya setelah mendengar ide dari ajudan terdekatku, tapi bukankah itu tasmu? Apa kau punya tas seperti kantong? Ya, ya, ya, ya. Kami sudah memikirkannya.
Sahabat dekatnya dekat dengan tasnya. Orang terdekat pertama...
Aku tidak butuh tas. Aku tidak butuh tas atau apa pun, dan krim toner sudah cukup. Untuk kulit sutradara kami, krim ini...
Mereka bilang sudah cukup, jadi kami menyiapkan banyak krim.
Kau tidak perlu mengujinya apakah itu benar, kan? Ya, ya, ya, ya, ya.
Ya, sutradara Ko Heejin...
Aku menghabiskan waktu dengan sahabatku yang tidak tahu siapa dia.
Kurasa kau berpikir dengan sangat berarti. Karena kita di sini bersama, aku ingin mendengar seperti apa rasanya.
Itu benar. Dia adalah anggota di sebelahku, Lee Sook Ja. Dia belajar tentang wanita untuk pertama kalinya dengan Lee Sook Ja, dan dia datang sebagai sutradara Jeong Kwan-jang, dan dia bermain bersama selama dua musim.
Sejujurnya, ada banyak hal yang kurang dan tidak saya ketahui, tetapi saya mendapat banyak bantuan. Kami tidak memiliki musim semi untuk pertama kalinya dalam 7 tahun. Kami memenangkan 12 pertandingan berturut-turut.
Saya memainkan banyak peran sebagai pelatih untuk anak-anak. Ya, meskipun saya berbicara di telepon dari waktu ke waktu, saya selalu mengucapkan terima kasih. Silakan dan lakukan siaran.
Ya, saya benar-benar ingin melihat dua tembakan yang mengharukan ini untuk waktu yang lama. Sekarang mari kita bicarakan tentang permainannya. Ini bukan 10 kemenangan berturut-turut, ini bukan 11 kemenangan berturut-turut, ini 12 kemenangan berturut-turut.
Saya kenyang bahkan jika saya tidak makan dan saya rasa saya tidak akan lelah bahkan jika saya tidak tidur. Bagaimana perasaanmu? Saya khawatir tidak. Ya, saya lapar. Para pemain melakukannya dengan sangat baik.
Terutama ketika penampilannya bagus, cinta dan dukungan para penggemar...
Saya pikir itu adalah dorongan terbesar. Ada penggemar di Korea saat ini, tetapi saya pikir para pemain mendapatkan lebih banyak energi karena semua penggemar di dalam dan luar negeri menyukainya. Ya, saya ingin mengucapkan terima kasih lagi. Terima kasih.
Secara khusus, kemenangan dalam perang konstruksi modern sebelumnya sebenarnya sama bagi para penggemar.
Saya pikir Seoul Liquor akan menjadi alasan untuk membangkitkan banyak kepercayaan diri. Mari kita bicara sedikit nanti.
Benar, Hyundai Engineering & Construction menang musim lalu.
Saya tim yang kuat lagi musim ini. Saya tim yang kuat.
Saya tidak hanya menang, tetapi dalam skor yang sulit itu...
Fakta bahwa kami telah mengatasinya berarti bahwa di masa mendatang,
Ketika saya bertemu dengan Hyundai Engineering & Construction,
saya pikir itu akan menjadi kepercayaan diri yang besar bagi para pemain.
Nah, Pepper Savings Bank ini memiliki keuntungan dengan 2 kemenangan dan 1 kekalahan melawan lawan musim ini, tetapi sebenarnya, itu sulit sebagai Pepper Savings Bank.
Apa yang Anda fokuskan hari ini?
Permainannya selalu sama. Anda harus selalu melakukan servis dengan baik.
Dan kami...
Mengapa saya banyak berjuang dengan palu?
Saya banyak berbicara dengan analis dan pelatih kami.
Kemudian, kami mencoba menghalangi Lee Hanbi dan Park Jeongah.
Saya pikir saya tidak melakukannya dengan baik. Jadi hari ini...
Saya banyak fokus pada bagian itu.
Ya, dia juga mengungkapkan bahwa itu adalah keberuntungan hidup saya untuk memilih Mega setelah permainan sebelumnya.
Kemudian, menjadi direktur tim bernama Presiden Jung...
Apa artinya bagi direktur Ko Hee-jin? Tolong ungkapkan dengan cara yang keren. Seperti kebahagiaan hidup saya.
apa
Terima kasih. Itu adalah berkah yang sangat besar bagi saya. Ya, itu adalah berkah. Sejujurnya, di Samsung,
Ketika masa kontrak berakhir, dengan cara tertentu, anggaran dasar membuat pilihan yang besar. Saya dikritik, tetapi saya juga...
Itu sangat membebani karena saya harus membuktikannya dengan keterampilan saya. Tetapi para pemain melakukannya dengan sangat baik sekarang,Jadi, saya pikir saya akan membalas budi mereka sedikit.
Saya selalu hidup dengan hati yang bersyukur kepada semua orang.
Menjadi sutradara Jeong adalah anugerah dalam hidup saya. Ia meninggalkan kutipan hebat lainnya. Itulah kartu tersembunyi kami. Cho Jin-se, Anda punya pertanyaan lain? Ya, di saluran kami,
ada kata kunci yang berbunyi, "Anda ingin melakukannya atau tidak?" Saya akan mengajukan pertanyaan yang mencakup hal itu.
Anda harus menjawabnya dengan cepat.
Jeong Kwan-jang tampil baik musim ini berkat Lee Sook-ja, yang bersama tim tersebut dalam dua musim sebelumnya. Saya akan berkata, "Saya tidak akan mengatakan, saya akan mengatakan, saya akan mengatakan, saya akan mengatakan, saya akan mengatakan, saya akan
Anda harus memberi tahu saya alasannya. Seperti yang saya katakan di awal, itu sangat membantu. Itu banyak membantu saya dalam banyak hal. Dan Lee Seungja.
Saya tidak tahu bagaimana pelatih akan terlihat di acara itu, tetapi dia memiliki selera humor dan kepemimpinan yang hebat. Saya berharap Lee Sook Ja
Saya pikir saya bisa berhasil sebagai pemimpin besar di bola voli wanita berikutnya. Saya hanya bisa melihatnya dari sudut pandang saya. Dengan mata Lee Ja-kyung,
saya berbicara tentang sesuatu dengan sutradara Ko Hee-jin, dan saya pikir saya harus berbicara dengannya di telepon lagi. Sedih rasanya mengucapkan selamat tinggal. Ada satu pertanyaan lagi, bukan? Ya, ada satu hal lagi.
Jika Anda harus bepergian ke satu tempat saja setelah musim berakhir, apakah Anda ingin pergi ke Indonesia, Serbia, atau Indonesia? Bagian itu...
Bukan berarti Bukiss akan kecewa. Di sana Ada begitu banyak penggemar Indonesia.
Karena kalian mendukung kami, saya ingin pergi dan mengucapkan terima kasih sebagai balasannya. Kalian belum pernah melihat sutradara Ko Hee-jin di Indonesia, ya? Saya benar-benar penasaran. Hentikan. Hentikan.
Apakah ini berubah? Saya yakin kita akan memiliki kesempatan lain untuk pergi ke Indonesia setelah musim ini. Saya pikir akan bagus untuk menyaksikan seberapa besar cinta yang akan diterima sutradara Ko Hee-jin dari para penggemarnya saat itu.
Tidak banyak waktu tersisa sampai pertandingan. Saya akan mengirim sutradara Ko Hee-jin juga. Saya menantikan pertandingan yang hebat. Terima kasih atas wawancaranya. Terima kasih. Oh, terima kasih.
Ya, saya ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi kepada kedua pelatih karena telah menikmati wawancara meskipun situasi sulit sebelum pertandingan. Kami telah berbicara tentang pelatih kedua tim. Cho Jin-sil.
Para direktur, bagaimana rasanya melihat kalian dari dekat? Pertama-tama, kalian terlalu tinggi. Ketika saya melihatnya secara langsung, dia sangat besar, jadi saya merasa sedikit tertekan, tetapi mendengarnya mengatakan itu,
saya dapat merasakan bahwa saya sangat mencintai tim itu. Saya pikir Anda akan dapat menikmati menontonnya. Ya, itu adalah waktu untuk mendengar cerita tulus dari para pelatih bola voli.
Mengikuti pelatih kedua tim, kita perlu bertemu dengan para pemain ini. Ini adalah sudut yang saya harap akan diperbaiki. Castor Cho Jin-soo dan komentator Lee Sook-ja dilaporkan menyiarkan perjalanan tim untuk bekerja.Mari kita menuju momen mendebarkan itu bersama-sama.
Ya, ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon, tempat diadakannya putaran ke-4 musim ini antara Jeonggwanjang dan Pepper Savings Bank, Pepper Savings Bank dan Jeonggwanjang. Apa kabar? Untuk pertama kalinya di Korea,
saya Cho Jin-se, seorang penyiar dalam perjalanan menuju tempat kerja Halo. Saya kenal dengan Chungmu Gymnasium di sini, tetapi tempat yang cocok untuk saya adalah Lee Sook-ja, seorang komentator Sook-jari di kantor pialang. Ya, sebelum pertandingan besar,
Kami sedang dalam perjalanan menuju tempat kerja untuk buku kondisi pemain. Ya, sebelum itu, penyiar berwarna Cho Jin tidak merasa seaneh ini. Meskipun saya di sini... Tidak, tetapi...
Lee Sook-ja, meskipun tidak sebanyak mie, saya terlihat gila sekarang, jadi saya membuat beberapa siaran seperti memasak ramen dan mencuci piring. Itu benar. Jadi, saya melakukan siaran ini hanya di kamar saya.
Saya rasa agak baru untuk tampil seperti ini. Secara pribadi, saya punya pertanyaan tentang caster berwarna Cho Jin.
Ini pertama kalinya melihat pemain bola voli sedekat ini. Benar. Benar. Apakah ada pemain yang benar-benar ingin Anda lihat saat bertugas? Ah, akhir-akhir ini, saya muncul sebagai pemain andalan.
Anda tahu Mega. Pemain Mega akhir-akhir ini. Ya, saya dengar itu populer dan saya sudah sering melihatnya di layar, tetapi saya belum pernah melihatnya secara langsung. Saya menantikannya. Pemain Mega. Ya, ya.
Dan saya juga akan bertanya kepada Komisaris Lee Sook-ja.
Apa yang biasanya dipikirkan pemain saat bus datang ke stadion? Saya tidak tahu apakah semua pemain sama, tetapi ketika saya menjadi pemain, ketika saya berada di bus tim, sebagian besar pemain melakukan latihan citra. Bagaimana kami akan bermain hari ini? Apakah akan berjalan dengan baik?
Jika tidak berhasil, bagaimana saya akan mengubah permainan?
Saya biasanya melakukannya. Itu sama untuk siaran. Itu sama di acara itu. Seperti ini.
Seperti saya membaca naskah saat menunggu,
Sekarang Anda melakukan pelatihan citra atau semacamnya.
Dan ketika saya melihat cara kerja, pemain dalam kondisi baik
Bahkan ekspresinya berbeda. Dan pemain yang terlihat paling cemerlang adalah...
Saya pikir ada banyak kasus di mana mereka menunjukkan banyak permainan luar biasa selama pertandingan. Hanya dengan melihat wajahnya, penampilannya...
Saya melihatnya. Dia berbicara.
Seperti yang diharapkan, komentator veteran berbeda apa pun yang terjadi. Apa yang Anda katakan adalah...
Kemudian sutradara Jung dan sutradara Ko Hee-jin masuk ke tim Jeong Kwan-jang. Ini tidak seperti saya berjalan di Lunay. Oh, halo. Apa kabar?
Halo, sutradara. Anda harus menyapa sebelum pergi. Pergi saja. Halo. Halo. Ya, saya akan melakukan yang terbaik.
Konsep hari ini.
Apakah ada sesuatu? Sutradara Kangjoo. Oh, ya. Kalau begitu sampai jumpa nanti.
Tingginya pasti... Ah, halo? Halo, pemain eksternal kami. Halo. Halo.
Wah, tapi hari ini... Tidak, tapi Hyesun memakai banyak gantungan kunci.
Halo, atlet Yeom Hye-sun. Halo. Ya ampun. Semua guru melakukan ini.
Anda menghalanginya seperti ini. Halo. Halo, halo.
Tiba-tiba, tapi halo. Halo.
Halo. Anda memiliki ekspresi yang cerah. Hebat! Hebat hari ini! Halo.
Halo. Halo, guru. Sapa di sini. Halo.
Kamera, halo. Itu caranya.
Apakah Anda Lee Han-bi? Halo, guru. Silakan lihat kamera dan sapa. Halo Terima kasih.
Halo. Terima kasih. Halo, silakan sapa kamera. Halo Halo Halo
Ya, halo. Ya, halo. Silakan sapa penggemar. Oke.
Oh, hai. Halo, mari kita bertemu lagi. Saya bertemu dokter seperti ini.
Kami akan memberikan beberapa pertanyaan sederhana.
Momen paling berkesan musim ini adalah...
Ketika Anda memenangkan tiga pertandingan berturut-turut.
Saya pikir tim kami banyak berubah ketika kami memenangkan tiga pertandingan berturut-turut.
Bahkan jika Anda kalah, Anda tidak menyerah dan mencoba melakukannya.
Oh, hebat. Dan berapa skor Anda dari 100 untuk penampilan saya musim ini?
60 poin. Mengapa Anda pikir itu 60 poin?
Saya belum menunjukkan banyak hal dan saya memiliki banyak hal yang harus dilakukan.
Saya pikir itu 60. Saya yakin Park Se-hwan selalu rendah hati.
Jika ada saluran YouTube yang paling sering Anda tonton,
Bagaimana perasaan Anda melihat Jinsoo secara langsung? Saya pikir Anda lebih tampan secara langsung. Wow, dokter kami, yang memiliki kepribadian, sangat baik.
Lagu apa yang sering Anda tonton? Saya telah melihat Anda beberapa kali mengenakan celana pendek. Oh benarkah. Terima kasih banyak. Nama itu begitu penuh dengan cinta. Anda adalah pemain yang paling dicintai di tim kami.
Pemain favorit saya adalah Park Yoonseo. Mengapa? Ya, kami adalah teman sekelas yang sama. Kami banyak membantu satu sama lain ketika kami mengalami masa sulit.
Oke, bagus. Saya belum pernah mendengar ini sebelumnya, tetapi saya mendengar bahwa itu adalah media sosial resmi para pemain, tetapi saya dapat mencium sedikit aroma teh dari apa yang Anda bicarakan. Pemain dengan kepribadian yang paling berbeda adalah...
Hanbi unni.
Bagaimana dengan Lee Han-bi, Lee Han-bi, dan Lee Han-mi? Hanbi berbeda dari saya dan dia baik dan perhatian, jadi saya pikir dia kebalikan dari saya.
Dan hal yang paling sering dikatakan sutradara Yoo Ji-young kepada saya adalah...
Ya, ada banyak sekali. Hanya satu kemarin. Apa hal yang paling berkesan? 1, 2, 3. Cepat! Cepat! Cepat!
Dia adalah sutradara kami yang mengatakan banyak hal strategis. Upacara seperti apa yang ingin Anda tunjukkan ketika Anda melakukan penampilan ini atau menang dalam permainan ini?
Tepuk tangan dengan sutradara. Tepuk tangan dengan sutradara Oh. Saya sangat tersentuh. Saya berharap melihat Anda memberi tepuk tangan dengan sutradara. Ya.
Pokoknya, saya meminta dukungan Anda kali ini juga. Park Sang-hyun, terima kasih. Jika Anda dapat mengekspresikan suasana hati tim Anda dengan makanan selama 12 kemenangan beruntun,
Apakah ada alasan untuk malatang? Ya, ada penampilan yang bagus dan penampilan yang buruk, tetapi malatang adalah makanan yang enak, jadi itu adalah ekspresi yang bagus.
Sekarang agak murahan. Rasanya... Karena saya menang dengan cara itu, saya ingin makan malatang. Saya ingin memakannya dengan ini.
Saya baru saja berbicara tentang bagaimana rasanya melihat Cho Jin-se secara langsung, bukan laptop Anda, bukan milik Anda.
Karena saya penggemar idola akhir-akhir ini, saya sangat memperhatikan nasi saya.
Ya, tetapi dia sangat tampan secara langsung. Sungguh, sungguh. Anda akan terkejut sebelumnya.
Yeom Hye-jin juga baik seperti ini.
Semua orang, Anda baik sekali. Selain itu, Yeom Hye-hyun tahu cara menjalani dunia dengan sangat baik. Sungguh, sungguh, sungguh. Dan...
Anda di sini lagi untuk memenangkan tempat pertama di seluruh set.
Siapa yang ingin Anda beri penghargaan untuk ini, terlepas dari timnya?
Sehingga semua striker yang memukul pipi saya dan saya dapat melakukan semuanya.
Saya ingin memberikan semuanya kepada para pemain yang menangkap saya.
Bagus. Hormat saya, Direktur Jung...
Ini pertama kalinya saya bersama Kapten Catty. Bagaimana?
Sejujurnya, awalnya, saya merasakan banyak tekanan dan khawatir apakah saya bisa melakukannya.
Setter adalah posisi yang terasa sangat tertekan, jadi sebagai setter sebelum saya menjadi kapten,
Jika Anda melakukannya dengan baik,
saya pikir kepemimpinan kapten akan mengikuti.
Saya berpikir untuk menjadi lebih baik dalam bola voli.
Siapa kapten berikutnya yang akan menggantikan saya?
Ah.
Itulah yang saya pikirkan.
Kapten adalah milik saya sementara itu semua milik saya. Oke, saya mengerti. Itu saja. Oke, bagus. Ya, ronde ke-4 adalah adik laki-laki Pepper Savings Bank, Yum-hyung.
Kita punya sesuatu untuk dibicarakan secara terpisah. Ketika saya bergabung dengan starting lineup setelah waktu yang lama, sejujurnya saya tidak menghubungi mereka secara langsung sekarang. Karena...
Ya, Louis melakukannya dengan baik karena kami masih memiliki satu pertandingan, tetapi saya ingin memberi tahu dia bahwa dia melakukannya dengan baik setelah musim. Saya masih memiliki satu pertandingan tersisa.
Mari kita lanjut ke pertanyaan berikutnya. Tapi menurutku busa hippie itu sangat cocok. Ya, busa hippie itu sangat cocok, tapi itu sangat...
Sangat cocok untukmu. Apakah ada pemain lain yang ingin kamu rekomendasikan untuk dikeriting dengan gaya hippie? Aku tidak tahu poniku akan sebesar ini, tapi aku tahu. Itu sebabnya aku bertanya padamu. "Di mana kamu melakukannya?" Aku melakukannya di Mokpo.
Tapi Yerim ingin menggunakan busa hippie. Ya, tapi aku harus melihat apakah hasilnya akan sebagus milikku. Ya, aku sangat percaya diri dengan busa hippie. Itu Yummin.
Jika aku melakukan servis ace atau upacara saat aku menang dalam pertandingan ini, aku akan melihat ke langit dan melakukan gerakan jari ini. Oke, bagus. Ya, melihat ke langit.
Oh, bukan ke kiri dan ke kanan, tapi ke atas dan ke bawah. Oke, oke. Aku mengerti. Jadi, kita bertemu Yeom lagi. Aku akan mencoba yang terbaik hari ini. Terima kasih. Ya.
Ya, kita sudah bertemu dengan siaran satu jam para pemain dalam perjalanan mereka ke tempat kerja. Namun, bukankah cukup untuk mengucapkan selamat tinggal kepada para pemain ini dalam perjalanan mereka ke tempat kerja? Saya tidak dapat melakukan siaran tersebut. Karena ada begitu banyak pemain yang datang,
saya ingin menyiarkannya untuk Anda, tetapi saya sangat menyesal. Saya benar-benar ingin bermain lagi segera. Ya, ya, ya. Senang sekali bertemu Anda, jadi saya akhirnya menyapa. Tetap saja, Anda telah diberitahu dua kali bahwa Anda tampan. Terima kasih banyak telah mengatakan itu.
Siapa pemain yang paling berkesan, Cho Jinsoo? Kesan Yeom Hye-sun bahkan lebih kuat karena bentuk hippie-nya. Ya, dan sampai batas tertentu, dia mengatakannya dengan sangat baik.
Tampan. Tampan secara langsung. Ya, karena Anda mengatakan bahwa saya terlihat sangat baik secara langsung, saya ingin memilih Moon Yeo-seon sebagai pemain. Seperti yang diharapkan, pujian juga menyentuh hati. Itu benar. Ya.
Saya juga ingin bertanya kepada dewan Lee Sook-ja.
Kami melakukan siaran dengan banyak caster. Apa kelebihan caster Cho Jin-jae saat ini? Bagian terbaiknya adalah ia memberi ruang bagi kami untuk mengeluarkan kekuatan kami.
Karena kami berpisah tanpa menjadi dekat satu sama lain, kami akan menyiarkannya segera setelah kami bertemu. Itu sebabnya saya langsung masuk. Saya pikir jika kami menjadi lebih dekat, siaran yang sempurna akan keluar. Itu adalah cerita yang ada kemungkinan pengembangan yang tak terbatas di masa depan.
Jika demikian, saya ingin meminta caster Cho Jin-se satu hal. Ya, saya ingin memperbaiki sudut ini. Saya harus melakukan ini apa pun yang terjadi. Agak ambigu jika saya tidak melakukan ini.
Ini ambigu. Dengan perasaan ini, mari kita nantikan untuk melihat caster Cho Jin-seok di masa depan.
Benar-benar tidak banyak waktu tersisa sampai dimulainya permainan. Saya benar-benar menantikan permainan ini. Saatnya untuk melihat apa yang dipikirkan Komisaris Lee Sook-ja.
Terakhir kali, Han Yu-mi, anggota komite, melakukan rap cepat ini karena kegagalan mengendalikan cacat. Kali ini, saya akan mengendalikan cacat dengan baik.
Tolong beri tahu kami apa yang harus difokuskan. Oke.
Rep. Han Yu-mi berkata, "Sekarang, jika saya fokus pada sudut pandang sebagai pemain-ke-pemain, saya telah memperluas perspektif saya dan fokus pada tim.
Pertama-tama, dengan kemenangan beruntunnya baru-baru ini, dia memimpin. Jaraknya
telah menyempit banyak.
Hingga akhir ronde kedua, Asuransi Jiwa Hongguk mencetak 16 poin.
Itu 9 poin di belakang Hyundai Engineering & Construction.
Berdasarkan ronde ke-4, dia mengejar saya hingga 7 poin.
Jika Anda mendapatkan 3 poin dalam permainan ini,
Anda dapat menekan tempat kedua dengan satu poin dan menutupnya kembali ke tempat pertama dengan tujuh poin.
Ini adalah hal yang paling penting bagi para pemain.
Saya pikir itu akan menjadi motivasi yang hebat.
Sementara itu, Penper Savings Bank telah banyak berubah musim ini.
Saya menunjukkan hasilnya dan saya menunjukkan hasil yang saya buat melawan Direktur Jeong.
Jika Anda mengekspresikannya dalam sebuah lagu, tertulis di sini.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda. Ini benar-benar berbeda.
Seperti yang diharapkan, para wanita Daebae. Ya, Anda hanya memenangkan satu kemenangan dalam tiga musim sebelumnya.
Kami hanya memiliki empat poin musim ini.
Kami menang, kalah 2 pertandingan, dan mendapat 5 poin.
Dia mencoba menghapus hubungan musuh alaminya, dan dia kuat melawan para pemain.
Saya pikir itu juga akan menginspirasi kepercayaan diri.
Kedua tim sangat termotivasi.
Ini jelas tanah ini. Saya juga cukup ingin tahu tim mana yang akan memimpin lebih dulu dalam permainan ini dan menghubungkan kemenangan.
Cho Jin-se, apakah Anda mempersiapkan sesuatu untuk diwaspadai? Ya, pertama-tama, kedua tim sedang menulis ulang sejarah tim. Ya, jadi Jeong Kwanjang adalah anggota tim yang paling mapan.
Dia memenangkan 12 pertandingan berturut-turut, dan Pepper Savings Bank adalah pemain yang paling mapan dalam tim.
Dia telah mengumpulkan 25 poin untuk kemenangannya yang ke-8 di musim ini.
Siapa pun yang memenangkan pertandingan ini, Anda dapat terus menulis rekor pertama tim Anda.
Jadi, saya ingin mengatakan ini. Jeong Kwan-jang berkata, "Apakah Anda ingin menang?" Pepper Savings Bank berkata, "Apakah Anda ingin menang?" Ya, saya sedang mendorong kata kunci hari ini. Semuanya ada di baris itu.
Kita telah melihat sorotan pertandingan antara kedua tim. Selanjutnya, mari kita mengenal para pemain secara lebih rinci.
Itulah inti dari Pepper Savings Bank. Wawancara diri Lee Han-bi dengan pertanyaan acak pang pang telah dipersiapkan. Mari kita lihat bersama.
Halo, saya Lee Han-bi, inti dari Pepper Savings Bank. Kita akan memulai wawancara Lee Hanbi dengan pertanyaan acak pang pang pang sendiri. Selain bola voli, apa yang menjadi perhatian saya akhir-akhir ini?
Sebenarnya, saya tidak terlalu memikirkannya selain bola voli, jadi saya pikir bola voli adalah perhatian terbesar saya. "Menurut Anda, liga apa yang menyediakan layanan penggemar?" Ah, ini...
Bisakah kita pilih satu?
Saya berharap saya berada di peringkat atas, tetapi saya akan berpikir saya berada di peringkat atas. Berapa persentase kondisi hari ini?
Kondisi
Bahkan jika saya tidak dalam kondisi yang baik, saya akan menarik perut saya dan bekerja keras untuk bermain hari ini. Apakah ada ruang obrolan grup Pepper setelah itu? Jika ada, ada seseorang yang paling banyak berbicara.
Kami memiliki ruang obrolan grup, tetapi kami biasanya melakukannya ketika kami memiliki jadwal, jadi Jung-ah paling banyak mengunggah dan kami menjawab.
Berapa kali sutradara memberi tahu Anda bahwa dia mencintaimu musim ini? Aku mencintaimu.
Karena ini tahun 2025, saya pikir saya mendengarnya sekitar 10 kali pada tahun 2025.
Saya pikir mereka sering melakukannya. "Saya penasaran dengan daftar putar pemain Korea dan Amerika," katanya."Lagu Dates akan segera dirilis, dan aku suka lagu Dates." Aku mendengarkan banyak lagu Dates.
Oh, pujian yang ingin aku terima dari sutradara adalah Han Bi-ya, aku mencintaimu, tetapi aku ingin mendengar semua pujian yang kau berikan padaku. Aku juga menyukai semuanya.
Tolong pilih tiga yang paling kau syukuri. Aku menulis Hanbi. Pertama-tama, penggemar kami adalah yang paling bersyukur. Dan semua atlet dan guru yang berkompetisi dengan kami...
Itu berharga dan aku akan memilih tiga anggota keluargaku. Sutradara Jeong meramalkan bahwa dia akan menang di bagian spesial. Dia memintaku untuk mengatakan sesuatu yang kasar, tetapi kapan dia menang?
Kami tidak tahu bagaimana itu akan berubah, jadi kami akan bekerja keras hari ini sehingga ramalan ini tidak cocok.
Siapa yang Golden dalam tim? Oh, ini agak sulit. Di sisi emas. Kurasa tidak ada emas. Ketika permainan diputuskan,
aku akan memikirkannya sekali lagi dan mencoba yang terbaik.
Aku kalah berturut-turut, tetapi aku akan mencoba untuk memotongnya lagi hari ini. Terima kasih.
Aku juga merasakannya selama wawancara terakhir dengan Jung Hyun-joo. Saya pikir pertanyaan acak ini pang pang pang pesona pemain wawancara diri sendiri lebih baik.
Itu adalah waktu di mana saya bisa merasakan energi cerah Lee Han-bi lebih jelas. Bagaimana menurutmu, Cho Jinsoo? Pertama-tama, saya bisa merasakan kekuatan positif Lee Han-bi, jadi saya pikir energi cerah itu akan menyebar ke seluruh lapangan.
Itu benar. Apakah Lee Han-mi biasanya secerah ini?
Ketika saya melihat di luar mantel, itu sangat cerah dan feminin.
Karena dia seorang atlet, dia memiliki rasa tanggung jawab yang kuat saat bermain.
Seperti yang bisa Anda lihat dari permainan, dia adalah pemain yang sangat ulet.
Jadi saya banyak berpikir tentang bagaimana saya telah meningkat musim ini.
Ya, saya yakin Lee Han-bi akan menjadi pemain terbaik dalam permainan ini.
Mari kita lihat apakah dia akan menunjukkan kinerja yang baik dalam kondisinya.
Selanjutnya, kita harus bertemu wawancara Jung Kwan-jang.
Itu adalah hari yang dihiasi sebagai hari mega. Anda tidak dapat bertemu Mega.
Saya tidak bisa tidak bertemu Anda. Saya bertemu sendiri dengan seorang mega player dan melakukan wawancara. Mari kita lakukan bersama.
Keterampilan menjual, popularitas tingkat penjualan, energi positif tingkat penjualan
Mari kita temui mega player dari direktur kelas mega Chung.
Kasus Solar
Ya, hari ini adalah hari megaya yang spesial. Karena itu, penggemar memiliki banyak pertanyaan tentang Mega Player.
Jadi kami telah menerima banyak pertanyaan tentang Mega sebelumnya.
Ini adalah jumlah terbanyak dalam 100 detik.
Mungkin bagi para penggemar untuk memberi mereka beberapa jawaban.
Kalau begitu, mari kita mulai permainannya. Apakah Anda percaya diri?
Mari kita mulai saat kita mulai. Mari kita mulai. Ayo.
Ya, saya suka makanan jalanan. Ya, saya orang Indonesia, jadi saya harap ada nasi.
Ya, tolong banyak-banyaklah bergembira. Dan ketika saya tidak tersenyum,dia selalu menyuruhku tersenyum.
Ah.
Kudengar kau sudah jauh lebih baik.
Halo, ini namaku.
Makan yang banyak. Tolong buat yang enak. Tunggu di toko lagi.
Ya, makan yang banyak. Selamat menikmati. Halo. Hanya kami.
Saya menjawab total empat pertanyaan. Bagaimana? Apakah Anda puas?
Ya, yang pertama saya pilih dalam bahasa Indonesia. Itu sangat enak. Ya.
Jadi saya akan menjawab pertanyaan itu.
Hotteok adalah yang paling berkesan.
Apakah itu makanan favorit Anda di musim dingin?
Ya, karena saya suka pelanggan tetap. Ya, saya suka hotteok.
Satu hal lagi yang saya ingat adalah sutradara Ko Yujin sering menyuruh saya untuk tersenyum.
Sutradara Ko Hee-jin, apakah Anda banyak tertawa?
Tidak.
Terkadang, saya pikir Anda lupa tersenyum. Ya.
Bagaimana kalau kita katakan sesuatu kepada Sutradara Ko Heejin?
Jangan lupa tersenyum hari ini.
Terakhir, hari ini adalah Mega Day.
Tolong katakan sesuatu kepada para penggemar yang datang ke sini.
Tolong dukung kami untuk hasil yang baik. Tolong datang dan saksikan dan doakan kami. Terima kasih.
Ya, kami bertemu dengan wawancara pemain mega, yang meliputi popularitas, energi positif, kecepatan, dan daya saing. Saya menantikan pertandingan yang hebat hari ini. Terima kasih, Nona Dream.
Saya telah melakukan banyak wawancara, tetapi saya sedikit gugup karena mereka memberi saya waktu 100 detik. Meskipun demikian, terima kasih karena tetap bersikap positif hingga akhir dan diwawancarai.
Saya ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi kepada Mega.
Sejauh yang saya ketahui, ada sekitar 25.000 penyiar Stargram Cho Eun-ji, tetapi saya berharap kursi depan akan diubah dengan hati-hati menjadi kotak setelah siaran mega-power hari ini.
Seharusnya saya melakukannya. Cho Joon-se, tidakkah Anda ingin melakukan wawancara lain kali jika Anda memiliki kesempatan? Saya benar-benar ingin melakukannya. Saya harus melakukannya sepenuhnya. Saya tidak akan memberikannya kepada Anda.
Ya, kita telah bertemu wawancara Mega Player bersama. Pada hari acara pratinjau, kami mempersiapkan banyak wawancara berbeda dengan para pemain. Harap nantikan acara pratinjau berikutnya. Dan kemudian...
Komentator di Special V sedikit, sedikit bingung, tetapi penggemar menunggu lebih lama dari siapa pun. Sudah waktunya untuk memprediksi pemenang dan pecundang dari keluarga V spesial. Ini sudah pratinjau hari sebelumnya.
Acara ulasan kami mengumumkan hasil kemenangan dan kekalahan, tetapi itu bukan yang penting sekarang. Yang penting komentator tim mana yang dipilih Lee Sook-ja. Jika Anda benar-benar ingin tahu itu, saya tidak punya pilihan selain...
Saya memprediksi kemenangan Chung. Alasannya adalah momentum Jung sangat bagus akhir-akhir ini, dan senjata ganda Mega dan Bukirich ini terus menjadi sangat kuat.
Ketika saya melihat mata para pemain dan manajemen permainan, saya dapat melihat mata yang sedikit goyang meskipun mereka unggul di masa lalu, tetapi bahkan jika mereka tertinggal di musim ini, mereka dapat tumbuh dan mengatasinya.
Sutradara Jeong meramalkan kemenangan.
Saya membuat prediksi bahwa motivasi sutradara Jeong akan sedikit lebih kuat.
Kami juga bertemu dengan pelatih kedua tim sebelumnya. Saya sudah bertemu dengan para pemain. Kami telah melakukan ini bersama-sama. Cho Jinse...
Tim mana yang menurut Anda akan menang? Ini mungkin pertanyaan yang sensitif,
Jika saya berani menebak,
tim Jeong Kwan Jang. Karena sebelumnya...
Saya melihat banyak ekspresi dalam perjalanan saya ke tempat kerja.
Tapi ekspresi wajah Jeong Kwan Jang jauh lebih baik.
Saya pikir saya memiliki citra yang relatif lebih cerah.
Jadi saya pikir saya akan mendapatkan lebih banyak energi dari HOT.
Saya pikir saya merasakan energi yang lebih cerah karena saya adalah tim yang telah memenangkan 12 pertandingan berturut-turut. Ya, tidak banyak waktu tersisa sampai pertandingan.
Sudah hampir waktunya untuk mengakhiri pertunjukan pratinjau v spesial. Saya ingin mendengar bagaimana perasaan Anda. Bagaimana menurut Anda? Pertama-tama, terima kasih banyak telah mengundang saya.
Bola Voli Profesional Ini pertama kalinya saya di sini dan saya benar-benar melihat bola voli profesional wanita, dan itu sangat menyenangkan. Ketika saya menonton video sebelumnya, saya menontonnya di belakang dan itu sangat menyenangkan. Jadi saya hampir melewatkannya. Ngomong-ngomong, bola voli profesional wanita itu...
Sangat menyenangkan dan komposisi profesional pria juga menyenangkan. Saya akan sangat menghargai jika Anda menyukai bola voli profesional. Sangat menyenangkan jika Anda melihatnya secara langsung. Ya, terima kasih banyak telah mengundang saya hari ini dan itu menyenangkan. Terima kasih. Saya yakin Anda menyukainya.
Saya dapat menontonnya. Bagaimana bintang ini? Baru beberapa jam sejak ketiga Cho Jin-se bertemu, tetapi Anda sangat ramah. Ya, saya pikir saya sangat bersenang-senang melakukannya. Itu siaran, tetapi saya melakukannya dengan benar. Ya ampun.
Saya akan mencari tahu siapa itu. Senang bisa tampil seperti ini dan melakukannya di tempat selain studio. Itu menyenangkan. Ya, tolong cari tahu siapa itu dan beri tahu kami kepada para penggemar yang penasaran.
Sudah lama sejak saya keluar dari lokasi syuting, jadi kolam dopamin ini...
Saya rasa sudah waktunya untuk mengisinya. V spesial untuk sisa musim ini. Gratis!
Mohon nantikan.
Sekarang, kami akan menyerahkan mikrofon kepada staf penyiaran.
Disiarkan oleh Penyiar Oh Yu-ju dan komentator Han Yul-mi.
Mohon saksikan Sutradara Jeong dan Pepper Savings Bank hingga akhir Gyeonggi-do.
Mari kita teriakkan bersama untuk terakhir kalinya.
Mari kita lihat. Jika saya mengatakan "Ramen dengan Bola Voli," Anda dapat mengatakan "Everyday Special 3".
Everyday special dengan Daegu.